Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
इस श्रृंखला के पात्र, कार्य, स्थान, व्यवसाय और घटनाएँ काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
इनका उद्देश्य श्रृंखला में किसी भी प्रकार के व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
Viewer discretion is advised.
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
Before you ask for good love, try being good love for someone first.
अच्छा प्यार मांगने से पहले, किसी और के लिए अच्छा प्यार बनकर देखें।
I’m just trying to be a slightly better person.
मैं बस थोड़ा बेहतर इंसान बनने की कोशिश कर रहा हूँ।
You act like you’ve seen a ghost.
तुम ऐसे व्यवहार कर रहे हो जैसे तुमने भूत देख लिया हो।
You don’t have to force it.
आपको इसे जबरदस्ती करने की जरूरत नहीं है।
You can just be yourself.
आप बस खुद बन सकते हैं।
So when I see you having nightmares and waking up at night all the time,
इसलिए जब मैं तुम्हें बुरे सपने देखते और रात में बार-बार जागते हुए देखता हूँ,
you’re actually…
आप वास्तव में...
I know it’s hard to believe.
मुझे पता है इस पर विश्वास करना मुश्किल है।
But I’ve proved everything.
लेकिन मैंने सब कुछ साबित कर दिया है।
So what happens to you and me way in the future?
तो भविष्य में हम दोनों का क्या होगा ?
We’re boyfriends.
हम प्रेमी-प्रेमिका हैं।
What?
क्या?
You and I love each other.
हम दोनों एक दूसरे से प्यार करते हैं।
We do love each other.
हम एक दूसरे से प्यार करते हैं।
Are you kidding me?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
I wish I were.
मुझे लगता मैं था।
Why?
क्यों?
After knowing that you and I end up together in the future,
यह जानने के बाद कि भविष्य में हम दोनों एक साथ होंगे,
you feel grossed out?
क्या आपको घिन आती है?
No.
नहीं।
I just think it’s a waste of time.
मुझे तो लगता है कि यह समय की बर्बादी है।
A waste of time?
समय की बर्बादी?
If we already know we love each other,
अगर हमें पहले से ही पता है कि हम एक दूसरे से प्यार करते हैं,
why waste time pretending to hate each other, right?
एक-दूसरे से नफरत करने का दिखावा करने में समय क्यों बर्बाद करें , है ना?
So… now what?
तो… अब क्या करें?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
You and I…
हम तुम…
what do we do now?
अब क्या करें?
We’re boyfriends, of course.
हम प्रेमी-प्रेमिका हैं, बिल्कुल।
What the hell are we waiting for?
हम किस बात का इंतजार कर रहे हैं?
Ow!
ओह!
Jinn!
जिन्न!
Should I sell your car to a used-car market?
क्या मुझे आपकी कार को यूज्ड कार मार्केट में बेच देना चाहिए?
I don’t think you should.
मुझे नहीं लगता कि आपको ऐसा करना चाहिए।
This isn’t funny.
यह मज़ाकिया नहीं है।
I’m sorry, Mom.
मैं शर्मिंदा हूं मां।
I regret what I did.
मुझे अपने किए पर पछतावा है।
You’re not a kid anymore, Jerome.
जेरोम, तुम अब बच्चे नहीं हो।
Do you realize how worried we were?
क्या आपको पता है कि हम कितने चिंतित थे?
And Jinn even had to go out and help look for you.
और जिन्न को भी तुम्हें ढूंढने में मदद करने के लिए बाहर जाना पड़ा ।
It was no trouble at all, Auntie Jen.
इसमें कोई परेशानी नहीं थी, आंटी जेन।
As a friend—
एक दोस्त के रूप में-
So you two are on the same team now?
तो अब आप दोनों एक ही टीम में हैं?
No, ma’am.
नहीं, महोदया।
Please continue, Auntie Jen.
कृपया जारी रखिए, आंटी जेन।
Hey, Jinn!
हे जिन्न!
Dad, help me please.
पिताजी, कृपया मेरी मदद कीजिए।
I’m with your mom on this.
इस मामले में मैं तुम्हारी माँ से सहमत हूँ।
What you did today was extremely dangerous, you know?
आज तुमने जो किया वो बेहद खतरनाक था, तुम्हें पता है ना?
Your wrist hasn’t fully healed and you haven’t driven in a while.
आपकी कलाई पूरी तरह से ठीक नहीं हुई है और आपने काफी समय से गाड़ी नहीं चलाई है।
How could you get back on the racetrack like that?
आप उस हालत में रेसट्रैक पर वापस कैसे आ सकते हैं ?
Your punishment is car confiscation indefinitely,
आपकी सजा अनिश्चित काल के लिए कार की जब्ती है।
and a 2,000-baht deduction from your monthly allowance.
और आपके मासिक भत्ते से 2,000 बात की कटौती की जाएगी ।
Holy shit!
हे भगवान!
Sorry, that was supposed to stay in my head.
माफ़ कीजिए, मुझे ये बात अपने तक ही रखनी चाहिए थी।
I’m gonna…
मैं जा रहा हूँ…
go to bed.
सोने जाओ।
I’m so sleepy. Goodnight.
मुझे बहुत नींद आ रही है। शुभ रात्रि।
Jinn, stay with me.
जिन्न, मेरे साथ रहो।
No one can help you.
कोई आपकी मदद नहीं कर सकता।
I’m sorry. It’s my fault.
मुझे खेद है। यह मेरी गलती है।
Who are you, ma’am?
आप कौन हैं, महोदया?
What are you doing in my house?
तुम मेरे घर में क्या कर रहे हो?
Come on. Stop sulking already.
अरे यार, रूठना बंद करो।
Want a slice of apple?
क्या आपको सेब का एक टुकड़ा चाहिए?
Ah…
आह…
There you go. Good?
लीजिए। अच्छा लगा?
Why are you making that face?
तुम ऐसा चेहरा क्यों बना रहे हो?
It’s so sour.
यह बहुत खट्टा है।
So where exactly did you go?
तो आप वास्तव में कहाँ गए थे?
I told you, I had errands to run.
मैंने तुमसे कहा था, मुझे कुछ काम निपटाने थे।
Errands or a trip?
कोई काम या यात्रा?
Why am I hearing two different stories?
मुझे दो अलग-अलग कहानियां क्यों सुनने को मिल रही हैं?
I did run errands first.
मैंने पहले कुछ जरूरी काम निपटा लिए।
But then I finished early,
लेकिन फिर मैंने समय से पहले ही काम खत्म कर लिया।
so I went on a trip afterward.
इसलिए मैं उसके बाद यात्रा पर चला गया।
That sounds suspicious.
यह संदिग्ध लग रहा है।
Suspicious how?
संदेह किस बात पर है?
When you stay at the condo and leave me alone in this house for months, I don’t sulk.
जब आप कॉन्डो में रहते हैं और मुझे महीनों तक इस घर में अकेला छोड़ देते हैं, तो मैं रूठता नहीं हूँ।
I just went on a short trip with friends.
मैं अभी कुछ समय पहले दोस्तों के साथ एक छोटी यात्रा पर गया था।
Stop being upset already.
अब परेशान होना बंद करो।
Yeah?
हाँ?
I was worried about you.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित था।
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
I don’t want anyone messing around with you.
मैं नहीं चाहता कि कोई तुम्हारे साथ छेड़छाड़ करे।
Alright, alright. I love you too, son.
ठीक है, ठीक है। मैं भी तुमसे प्यार करता हूँ, बेटे।
You’re the only one I have, and I love you the most.
तुम ही मेरी इकलौती हो, और मैं तुमसे सबसे ज्यादा प्यार करता हूँ।
Hm? Don’t sulk.
हम्म? रूठो मत।
Are you having a secret boyfriend or what?
क्या तुम्हारा कोई सीक्रेट बॉयफ्रेंड है या क्या?
No!
नहीं!
Not the high pitch.
ऊँची आवाज़ नहीं।
No.
नहीं।
Your eyes are twitching.
आपकी आंखें फड़क रही हैं।
Mom!
माँ!
What? They’re not twitching.
क्या? वे हिल-डुल नहीं रहे हैं।
They’re not.
वे नहीं हैं।
No secret boyfriend.
कोई गुप्त प्रेमी नहीं।
This is so fishy.
यह बहुत ही संदिग्ध है।
I can’t sleep.
मुझे नींद नहीं आ रही है।
What?
क्या?
I.
मैं।
Can’t.
नहीं कर सकता।
Sleep.
नींद।
What am I supposed to do?
मुझे क्या करना होगा?
I want to cuddle my boyfriend.
मैं अपने बॉयफ्रेंड को गले लगाना चाहती हूँ।
Didn’t I tell you to call me if you were drunk so I could pick you up?
क्या मैंने तुमसे यह नहीं कहा था कि अगर तुम नशे में हो तो मुझे फोन करना ताकि मैं तुम्हें लेने आ सकूँ?
Mm.
हम्म.
Mm what?
हम्म क्या?
You’re not making any sense.
आपकी बात में कोई मतलब नहीं है।
Just go to bed.
बस सो जाओ।
Why didn’t you call?
आपने फोन क्यों नहीं किया?
Just walk.
बस चलते रहो।
You can’t sleep and you come bother someone else, huh?
तुम्हें नींद नहीं आ रही और तुम आकर किसी और को परेशान कर रहे हो, है ना?
You’re not “someone else.”
आप "कोई और" नहीं हैं।
You’re my boyfriend.
तुम मेरे बॉयफ्रेंड हो।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
I’m just not used to this.
मुझे इसकी आदत नहीं है।
But we lived together at your place for a month.
लेकिन हम एक महीने तक आपके घर पर साथ रहे ।
Yeah, but we weren’t together as boyfriends.
हां, लेकिन हम बॉयफ्रेंड के रूप में साथ नहीं थे।
You’ve seen us in your dreams or visions or whatever, so you understand everything.
आपने हमें अपने सपनों या कल्पनाओं या जो भी हो, में देखा है, इसलिए आप सब कुछ समझते हैं।
But don’t forget…
लेकिन यह मत भूलना…
for me, yesterday we still hated each other.
मेरे लिए, कल तक हम एक दूसरे से नफरत करते थे।
If I make you uncomfortable,
अगर मैं आपको असहज महसूस कराऊं,
I can go back home.
मैं घर वापस जा सकता हूँ।
That’s not it.
बस ऐसा नहीं है।
I don’t know.
मुझें नहीं पता।
I honestly don’t.
मुझे सच में नहीं पता।
You’re not wrong to feel confused.
आपको भ्रमित महसूस करना गलत नहीं है।
It almost cost my life to understand all of this.
इन सब बातों को समझने में मेरी जान जाते-जाते बची।
So I’ll give you all the time you need.
इसलिए मैं आपको उतना समय दूंगा जितना आपको चाहिए।
I won’t rush you or pressure you in any way.
मैं आपको न तो जल्दबाजी कराऊंगा और न ही किसी तरह का दबाव डालूंगा।
And if, in the end,
और अगर अंत में,
we don’t end up loving each other like in the future I saw,
हम एक दूसरे से उस तरह प्यार नहीं करते जैसा मैंने भविष्य में देखा था।
I’ll accept that.
मैं इसे स्वीकार करता हूँ।
J…
जे…
Because at least we’ll end up on good terms.
क्योंकि कम से कम अंत में हमारे संबंध अच्छे तो रहेंगे।
We won’t spend our lives hating each other.
हम अपना पूरा जीवन एक दूसरे से नफरत करते हुए नहीं बिताएंगे।
I got this.
मुझे यह मिल गया।
How did you even get back here?
आप यहाँ वापस आए कैसे?
Let me think…
मुझे लगता है…
Van?
द्वारा?
Jeez.
हे भगवान!
You’re acting like my boyfriend.
तुम मेरे बॉयफ्रेंड की तरह व्यवहार कर रहे हो।
What if I actually like you for real?
अगर मुझे सच में तुम पसंद हो तो क्या होगा?
What will I do?
मै क्या करू?
I’m just worried.
मुझे बस चिंता हो रही है।
I was afraid you’d get kicked around again.
मुझे डर था कि तुम्हें फिर से पीटा जाएगा।
I was gonna call you, actually, but…
मैं असल में आपको फोन करने ही वाला था, लेकिन...
Ta-da!
इतना ही!
Shit.
धत् तेरे की।
- Jinn. - J.
- जिन्न। - जे.
You go first.
आप पहले जाइए।
I just wanted to say goodnight.
मैं बस शुभ रात्रि कहना चाहता था।
What about you?
आप कैसे हैं?
Why did you call me?
तुम मुझे क्यों फोन किया था?
I want to know about your dreams.
मैं आपके सपनों के बारे में जानना चाहता हूँ।
What are they like? The things you see?
वे कैसे हैं? आपको वहां क्या-क्या देखने को मिलता है?
Is it like in the movies?
क्या यह फिल्मों जैसा है?
Do you sense it when something’s about to happen?
क्या आपको आभास हो जाता है जब कुछ होने वाला होता है?
How does it work?
यह कैसे काम करता है?
They’re like normal dreams.
ये सामान्य सपनों की तरह हैं।
There are images and voices.
इसमें चित्र और आवाजें हैं।
What’s weird is…
अजीब बात तो ये है कि…
most of them end up happening for real.
उनमें से अधिकतर घटनाएं असल में घटित हो जाती हैं।
What about when you saved me from that bike?
जब तुमने मुझे उस बाइक से बचाया था, तब क्या हुआ था?
Did you see that exact scene in your dream?
क्या आपने सपने में ठीक वही दृश्य देखा?
J!
जे!
Did you change the future?
क्या आपने भविष्य को बदला?
What’s bothering you?
आपको क्या बात परेशान कर रही है?
From what I’ve seen in the movies,
मैंने फिल्मों में जो देखा है,
when you decide to change something,
जब आप कुछ बदलने का फैसला करते हैं,
it affects the future. Right?
इसका असर भविष्य पर पड़ता है। है ना?
But this isn’t a movie.
लेकिन यह कोई फिल्म नहीं है।
This is our life.
यही हमारा जीवन है।
Look at it another way.
इसे दूसरे तरीके से देखें।
If I were the one getting hit by that bike,
अगर उस बाइक से मुझे टक्कर लगती,
you would’ve done the same thing.
आप भी वही करते।
Don’t overthink it.
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो।
Get some sleep.
थोड़ा सो लो।
Can I help with anything?
क्या मैं किसी काम में आपकी मदद कर सकता हूँ?
I’ll put this on the table, Mom.
मैं इसे मेज पर रख देता हूँ, माँ।
Sure.
ज़रूर।
Hey.
अरे।
Morning, Gorgeous.
सुप्रभात, खूबसूरत।
Did you sleep here last night, J?
क्या तुम कल रात यहीं सोए थे, जे?
That’s right.
यह सही है।
My AC broke.
मेरा एसी खराब हो गया।
Alright.
ठीक है।
I just finished making breakfast.
मैंने अभी-अभी नाश्ता बनाना समाप्त किया है।
Stay and eat with us.
हमारे साथ ठहरें और भोजन करें।
Can I help with anything?
क्या मैं किसी काम में आपकी मदद कर सकता हूँ?
I’ll put this on the table, Mom.
मैं इसे मेज पर रख देता हूँ, माँ।
Sure.
ज़रूर।
What did you call me just now, J?
अभी तुमने मुझे क्या कहा, जे?
That came out wrong, Auntie Jan.
आंटी जेन, यह बात गलत तरीके से निकल गई।
I’ll take these two glasses too.
मैं ये दोनों गिलास भी ले लूंगा।
Sure.
ज़रूर।
- Mom! - Jeez!
- माँ! - हे भगवान!
What?!
क्या?!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
You’re staring.
तुम घूर रहे हो।
A little more.
थोड़ा सा और।
Hey, sit down.
अरे, बैठ जाओ।
J, is your hand fully healed?
जे, क्या तुम्हारा हाथ पूरी तरह से ठीक हो गया है?
Yes, Auntie Jan.
जी हां, आंटी जेन।
The doctor said I can go back to my normal routine.
डॉक्टर ने कहा कि मैं अपनी सामान्य दिनचर्या में वापस लौट सकता हूं।
But I’m still not allowed to drive.
लेकिन मुझे अभी भी गाड़ी चलाने की अनुमति नहीं है।
Then you can use Jinn’s driving service for now.
तो आप फिलहाल जिन्न की ड्राइविंग सेवा का उपयोग कर सकते हैं।
He’s all yours.
वह सब तुम्हारा है।
Can I?
क्या मैं?
Pay half the gas bill.
पेट्रोल बिल का आधा भुगतान करें।
I’m happy you guys are close.
मुझे खुशी है कि आप लोग एक-दूसरे के करीब हैं।
I’m happy too.
मैं भी खुश हूं।
Right?
सही?
Just eat.
बस खा जाओ।
Gosh, this is torture.
हे भगवान, यह तो यातना है।
Remember this feeling.
इस भावना को याद रखना।
Remind yourself before you put alcohol in your mouth again.
अगली बार जब आप अपने मुंह में शराब डालें तो खुद को याद दिलाएं ।
My head’s exploding.
मेरा सिर फट रहा है।
Are you sure you’re okay?
क्या आप वाकई ठीक हैं?
I’m good.
मैं अच्छा हूँ।
You can just skip today.
आप आज का दिन छोड़ सकते हैं।
It’s fine.
यह ठीक है।
If I can lift a glass, I can turn book pages.
अगर मैं गिलास उठा सकता हूँ, तो मैं किताब के पन्ने भी पलट सकता हूँ।
Here.
यहाँ।
It’s my old phone.
यह मेरा पुराना फोन है।
Your SIM card’s already in it.
इसमें आपका सिम कार्ड पहले से ही लगा हुआ है।
Use this for now.
अभी के लिए इसका इस्तेमाल करें।
Where’s my phone?
मेरा फोन कहाँ है?
Shithead, don’t you remember anything?
बेवकूफ, क्या तुम्हें कुछ भी याद नहीं है?
Your phone’s completely cracked.
आपका फोन पूरी तरह से टूट गया है।
I put it in the bedside drawer.
मैंने इसे बिस्तर के बगल वाली दराज में रख दिया।
Restore your data when you get the time.
जब आपको समय मिले तो अपना डेटा पुनर्स्थापित कर लें।
It’s all good.
यह सब अच्छा है।
Nothing important in there anyway.
वैसे भी वहां कुछ खास नहीं है।
Not even something you want to keep?
क्या आप इसे रखना भी नहीं चाहते?
You know me.
आप मुझे जानते हैं।
Nothing in my life is memorable.
मेरे जीवन में कुछ भी यादगार नहीं है।
- Hey. - Hm?
- हे। - हम्म?
- I’m finally free this Saturday. - Um-hum.
- मैं आखिरकार इस शनिवार को फ्री हूँ। - हम्म।
I can go with you now.
मैं अब आपके साथ चल सकता हूँ।
I thought I’d just sneak out by myself.
मैंने सोचा कि मैं चुपके से अकेले ही निकल जाऊंगी।
You’ve got an excellent memory.
आपकी याददाश्त बहुत अच्छी है।
You don’t want me to come along anymore?
अब आप नहीं चाहते कि मैं आपके साथ आऊं?
Hey, it’s not that.
अरे, बात वो नहीं है।
I planned to gossip about you to my parents.
मैंने तुम्हारे बारे में अपने माता-पिता से गपशप करने की योजना बनाई थी।
If you come, I won’t get to say everything.
अगर आप आएंगे तो मैं सब कुछ नहीं कह पाऊंगा।
- Van. - Hm?
- वैन। - हम्म?
You can put on that tough-guy act or that reckless act with anyone.
आप किसी के भी सामने सख्त या लापरवाह होने का नाटक कर सकते हैं।
But with me, you don’t have to.
लेकिन मेरे साथ आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है।
Eat, so we can get to class on time.
खाना खा लो, ताकि हम समय पर क्लास पहुँच सकें।
I’m gonna take a quick nap.
मैं थोड़ी देर झपकी लेने जा रहा हूँ।
I can’t keep going.
मैं अब और नहीं चल सकता।
Here they are.
वे यहाँ हैं।
What’s up?
क्या चल रहा है?
What kind of trouble did you get into this time?
इस बार तुम किस तरह की मुसीबत में फंस गए?
News travels fast.
खबर बहुत तेजी से फैलती है।
So, how did it go?
तो यह कैसे हुआ?
I didn’t see anything last night.
मैंने कल रात कुछ नहीं देखा।
Farm knows about this?
क्या फार्म को इसके बारे में पता है?
You already told Jinn?
क्या तुमने जिन्न को बता दिया है?
Hold on.
पकड़ना।
Do any of you care to share anything with us?
क्या आपमें से कोई हमारे साथ कुछ साझा करना चाहेगा?
Hm?
हम्म?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Looks like someone doesn’t plan on going home anytime soon.
ऐसा लगता है कि कोई फिलहाल घर लौटने की योजना नहीं बना रहा है ।
So I’m clearing half the space for you.
इसलिए मैं आपके लिए आधी जगह खाली कर रहा हूं।
If you want me to stay, just say so.
अगर आप चाहते हैं कि मैं रुकूं, तो बस कह दीजिए।
Don’t make excuses.
बहाने मत बनाओ।
You asshole.
तुम बेवकूफ हो।
Just go home.
बस घर जाओ।
I’m kidding. Come on.
मैं मजाक कर रहा था। चलो भी।
You’re not staying for free, though.
लेकिन आपको यहाँ मुफ्त में रहने की सुविधा नहीं मिलेगी।
Everything is split half-half.
सब कुछ आधा-आधा बंटा हुआ है।
Come on, my allowance is being cut.
अरे यार, मेरा भत्ता कम किया जा रहा है।
Have some mercy.
थोड़ी दया करो।
Um… no.
नहीं…
Are you throwing it away?
क्या आप इसे फेंक रहे हैं?
Yeah.
हाँ।
Why?
क्यों?
It’s just me ranting about you.
मैं बस तुम्हारे बारे में अपनी भड़ास निकाल रहा हूँ।
Why keep it?
इसे क्यों रखें?
But you also confessed you love me in here.
लेकिन तुमने यहाँ यह भी कबूल किया कि तुम मुझसे प्यार करते हो।
Can I keep it?
मैं इसे रख सकते हैं?
There are still plenty of blank pages.
अभी भी बहुत सारे खाली पन्ने बाकी हैं।
Can I write on the other half?
क्या मैं दूसरे हिस्से पर लिख सकता हूँ?
What? What are you gonna write?
क्या? तुम क्या लिखने वाले हो?
My love for you.
तुम्हारे लिए मेरा प्यार।
Just buy a new notebook.
बस एक नया लैपटॉप खरीद लें।
You’re really gonna write love notes in a book where half of it is insults?
क्या तुम सचमुच एक ऐसी किताब में प्रेम पत्र लिखोगे जिसका आधा हिस्सा अपमान से भरा है?
Not to mention the cover is black.
इतना ही नहीं, इसका कवर भी काला है।
Isn’t that bad luck?
क्या यह दुर्भाग्य नहीं है?
But your feelings are in here.
लेकिन आपकी भावनाएं यहीं मौजूद हैं।
Let me keep it.
मुझे इसे रखने दो।
Fine. Suit yourself.
ठीक है। जैसी आपकी मर्जी।
Do whatever you want.
आप जो चाहे करें।
Whatever problems you have, you can come talk to me, Van.
आपको जो भी समस्या हो, आप मुझसे आकर बात कर सकते हैं, वैन।
You’re already like the other half of my life.
तुम तो पहले से ही मेरे जीवन के दूसरे हिस्से की तरह हो।
It’s been five years.
पांच साल हो गए हैं।
Time really flies.
समय सचमुच बहुत जल्दी बीत जाता है।
Oh, by the way,
अरे वैसे तो,
I’m staying at Farm’s place now.
मैं फिलहाल फार्म के घर पर रह रहा हूँ।
He’s here today too,
वह आज भी यहां मौजूद है।
so our gossip won’t be as fun.
इसलिए हमारी गपशप उतनी मजेदार नहीं रहेगी।
You’ve been telling your parents about me?
क्या तुम मेरे बारे में अपने माता-पिता को बता रहे हो?
Your secrets are all out.
आपके सारे राज़ खुल गए हैं।
Be nice.
अच्छा होगा।
If you’re mean to me, I’ll tell Mom and Dad to haunt you.
अगर तुम मेरे साथ बुरा बर्ताव करोगे, तो मैं मम्मी-पापा को बता दूंगी कि वे तुम्हें परेशान करें।
Remember his face.
उसका चेहरा याद रखना।
Hello. I’m Farm.
नमस्कार। मैं फार्म हूँ।
The one Van’s been telling you about.
जिसके बारे में वैन आपको बता रहा था।
Don’t worry about him.
उसकी चिंता मत करो।
He might live a stupid life sometimes, but…
वह कभी-कभी मूर्खतापूर्ण जीवन जी सकता है, लेकिन...
I’ll help take care of him.
मैं उसकी देखभाल करने में मदद करूंगा।
Do you come here often?
क्या आप अक्सर यहां आते हैं?
On their anniversary.
उनकी सालगिरह पर।
Or when I’m down.
या जब मैं उदास होता हूँ।
Not that often, though.
हालांकि, ऐसा अक्सर नहीं होता।
When you feel low, do you always talk to them?
जब आप उदास महसूस करते हैं, तो क्या आप हमेशा उनसे बात करते हैं?
Yeah. I just want a place to vent.
हाँ। मुझे बस अपनी भड़ास निकालने के लिए एक जगह चाहिए।
Is it okay to talk when no one answers back?
जब कोई जवाब न दे तो क्या बात करना ठीक है?
Sometimes, I don’t want comfort or anyone stepping into my problems.
कभी-कभी मुझे सांत्वना नहीं चाहिए होती है और न ही मैं चाहता हूं कि कोई मेरी समस्याओं में दखल दे।
I just want to let it out.
मैं बस अपनी भड़ास निकालना चाहता हूँ।
Whatever problems you have, you can come talk to me, Van.
आपको जो भी समस्या हो, आप मुझसे आकर बात कर सकते हैं, वैन।
And if you just want me to listen, I can do that too.
और अगर आप सिर्फ मुझे सुनना चाहते हैं, तो मैं वह भी कर सकता हूँ।
You’re already like the other half of my life.
तुम तो पहले से ही मेरे जीवन के दूसरे हिस्से की तरह हो।
What more do you want?
अब तुम्हें और क्या चाहिए?
Van, it stinks!
वैन, इसमें से बदबू आ रही है!
Van!
द्वारा!
Seriously, you can just tell me anything.
सच में, आप मुझे कुछ भी बता सकते हैं।
But you don’t tell me everything.
लेकिन तुम मुझे सब कुछ नहीं बताओगे।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Never mind.
कोई बात नहीं।
We can just go on like this.
हम इसी तरह आगे बढ़ते रह सकते हैं।
Should we head back?
क्या हमें वापस चलना चाहिए?
Or is there somewhere else you want to go?
या फिर आप कहीं और जाना चाहते हैं?
Should we eat first?
क्या हमें पहले खाना खा लेना चाहिए?
I’m buying.
मैं खरीद रहा हूँ।
Why?
क्यों?
Because Dad and Mom left me plenty of money.
क्योंकि मेरे माता-पिता मेरे लिए काफी धन छोड़ गए थे।
And I can feel they want you to help me spend it.
और मुझे महसूस हो रहा है कि वे चाहते हैं कि आप इसे खर्च करने में मेरी मदद करें।
Then I should thank your mom and dad for the meal.
तो मुझे आपके माता-पिता को भोजन के लिए धन्यवाद देना चाहिए ।
Not you.
आप नहीं।
How about you eat this?
आप इसे क्यों नहीं खाते?
Don’t.
नहीं।
Come on. Let’s go get something.
चलो, कुछ लेने चलते हैं।
I’m going to my mom’s boutique.
मैं अपनी मां की बुटीक जा रही हूं।
What for?
किसलिए?
I usually hang out in the secret room on my days off.
मैं आमतौर पर अपनी छुट्टियों के दिनों में गुप्त कमरे में समय बिताता हूँ।
You want to come?
आप आना चाहते हैं?
I do.
मैं करता हूं।
Give me ten minutes to change.
मुझे कपड़े बदलने के लिए दस मिनट का समय दीजिए।
You’re like a dog that just heard it’s getting a walk.
तुम उस कुत्ते की तरह हो जिसे अभी-अभी पता चला है कि उसे सैर पर ले जाया जाएगा।
Hey.
अरे।
J, you asshole.
जे, तुम बेवकूफ हो।
What are you looking at?
आप कहाँ देख रहे हैं?
You told my parents you’d take care of me.
आपने मेरे माता-पिता से कहा था कि आप मेरा ख्याल रखेंगे।
What did you mean?
तुम्हारा क्या मतलब था?
Don’t I already do that?
क्या मैं पहले से ही ऐसा नहीं करता?
That’s not what I mean.
मेरा मतलब वो नहीं है।
I mean…
मेरा मतलब है…
You mean what?
क्या मतलब है आपका?
How long are you planning to keep doing this?
आप कब तक ऐसा करने की योजना बना रहे हैं?
I guess, until someone comes along and takes care of you instead of me.
मुझे लगता है, जब तक कोई और आकर मेरी जगह तुम्हारी देखभाल नहीं कर लेता।
What if… no one does?
अगर… कोई भी ऐसा न करे तो क्या होगा?
Someone will.
कोई न कोई करेगा।
Don’t you want to take care of me forever?
क्या तुम हमेशा के लिए मेरी देखभाल नहीं करना चाहते?
Do you want me to?
क्या आप चाहते हैं कि मैं ऐसा करूं?
You and I are just built the same.
हम दोनों की बनावट बिल्कुल एक जैसी है।
We step forward, then back.
हम आगे बढ़ते हैं, फिर पीछे हटते हैं।
Forward, then back.
आगे बढ़ो, फिर पीछे आओ।
Over and over.
बारंबार।
No.
नहीं।
I’ll stand still.
मैं स्थिर खड़ा रहूंगा।
The rest is your call.
बाकी का फैसला आपका है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Eating.
खाना।
- Boo! - Oops!
- बू! - ओह!
I missed you.
मैंने तुम्हें याद किया।
- Hello, Auntie Jan. - Hi, dear.
- हेलो, आंटी जेन। - हाय, प्यारी।
Whose suit is this, Mom?
माँ, ये किसका सूट है?
Uh…
अह…
It’s a mock-up for the new collection.
यह नए कलेक्शन का एक मॉक-अप है।
So you’re making men’s clothing for this collection?
तो आप इस कलेक्शन के लिए पुरुषों के कपड़े बना रहे हैं?
Look at you. You look so handsome.
आपको देखिए। आप कितने आकर्षक दिखते हैं!
Mom, don’t state the obvious.
माँ, जो बात स्पष्ट है उसे मत कहो।
You look like your dad when he was young.
तुम अपने पिता की तरह दिखते हो जब वे जवान थे।
Why are you bringing him up?
आप उसका जिक्र क्यों कर रहे हैं?
Aren’t you glad you look like a national superstar?
क्या आपको खुशी नहीं होती कि आप एक राष्ट्रीय सुपरस्टार की तरह दिखते हैं?
No.
नहीं।
You’re my parent. I have only you.
आप मेरे अभिभावक हैं। मेरे पास सिर्फ आप ही हैं।
Mm.
हम्म.
I’m just teasing.
मैं तो बस मजाक कर रहा था।
Sorry, honey.
माफ़ करना हनी।
Let’s not fight, okay?
चलो लड़ाई नहीं करते, ठीक है?
It’s just the two of us, yeah?
हम दोनों ही हैं, है ना?
Mom, he left us!
माँ, वह हमें छोड़कर चला गया!
How come you forgot that so easily?
तुम इतनी आसानी से यह बात कैसे भूल गए?
Let me make it up to you, son.
मैं इसकी भरपाई कर दूंगा, बेटे।
You’re not my dad!
तुम मेरे पापा नहीं हो!
Jinn.
जिन्न।
And I’m not your son!
और मैं तुम्हारा बेटा नहीं हूँ!
- J. - Jinn!
- जे. - जिन्न!
What?
क्या?
J, are you okay, dear?
जे, क्या तुम ठीक हो, प्रिय?
Are you feeling unwell?
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
I’m fine, Auntie.
मैं ठीक हूँ, आंटी।
What did you say?
क्या कहा आपने?
I asked if you wanted to go upstairs.
मैंने पूछा था कि क्या आप ऊपर जाना चाहते हैं।
Ah, sure.
हाँ, ज़रूर।
You two go hang out upstairs.
तुम दोनों ऊपर जाकर थोड़ा समय बिताओ।
I’ll order some snacks for you.
मैं आपके लिए कुछ स्नैक्स ऑर्डर कर दूंगा।
So you like spending time here on your days off?
तो क्या आपको अपनी छुट्टियों के दिनों में यहां समय बिताना अच्छा लगता है ?
Mm.
हम्म.
I come to see Mom and do little things here and there.
मैं मां से मिलने आता हूं और इधर-उधर छोटे-मोटे काम करता रहता हूं।
Are all these dresses your designs?
क्या ये सभी ड्रेस आपके डिजाइन हैं?
Yes.
हाँ।
Just to pass the time.
बस समय बिताने के लिए।
I want to be near my mom,
मैं अपनी माँ के पास रहना चाहता हूँ।
but I don’t want to deal with customers.
लेकिन मैं ग्राहकों से निपटना नहीं चाहता।
So you hide in here?
तो तुम यहाँ छिपते हो?
Mm. Mom gave me this room.
हम्म... माँ ने मुझे यह कमरा दिया है।
Besides clothes, do you make anything else?
कपड़ों के अलावा, क्या आप कुछ और भी बनाते हैं?
Anything with fabric.
कपड़े से बनी कोई भी चीज।
Hats, bags, even tablecloths.
टोपी, बैग, यहां तक ​​कि मेज़पोश भी।
What are you making today?
आज आप क्या बना रहे हैं?
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
I can make it for you.
मैं इसे आपके लिए बना सकता हूँ।
Your father…
आपके पिता…
You think you’ll ever be able to forgive him?
क्या आपको लगता है कि आप उसे कभी माफ कर पाएंगे?
Why are you asking?
आप यह क्यों पूछ रहे हैं?
Just wondering.
बस सोच रहा।
Did you see a vision of him coming back?
क्या आपको उसके वापस आने का कोई दृश्य दिखाई दिया?
No.
नहीं।
It’s not that.
यह वह नहीं है।
If you didn’t, then don’t ask me that again.
अगर आपको नहीं पता था, तो मुझसे यह सवाल दोबारा मत पूछिए।
We cut ties the day he told me not to call him Dad.
जिस दिन उसने मुझसे कहा कि मैं उसे पापा न कहूँ, उसी दिन हमने उससे सारे संबंध तोड़ लिए ।
Let me know if you need anything, Jan.
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो मुझे बता देना, जेन।
Go on.
जारी रखें।
Where are you going, Dad?
आप कहाँ जा रहे हैं, पिताजी?
Do you want this uncle to be your dad?
क्या आप चाहते हैं कि यह चाचा आपके पिता बनें?
I’m not your father.
मैं तुम्हारा पिता नहीं हूँ।
I can’t be.
मैं ऐसा नहीं हो सकता।
Dad!
पापा!
- Jinn. - Dad!
- जिन्न। - पिताजी!
Waking up early is pretty nice.
सुबह जल्दी उठना काफी अच्छा लगता है।
We get a lot done.
हम बहुत सारा काम पूरा कर लेते हैं।
And we still have half the day left.
और अभी भी आधा दिन बाकी है।
Aren’t you going out tonight?
क्या तुम आज रात बाहर नहीं जा रहे हो?
My liver is on a break.
मेरे लिवर को आराम दिया जा रहा है।
Is it?
यह है?
I didn’t know you could be sensible.
मुझे नहीं पता था कि तुम समझदार भी हो सकते हो।
What will you do this evening?
आप आज शाम को क्या कर रहे हो?
Why do you ask?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
J.
जे।
(I like it when you focus. It’s cute.)
(मुझे अच्छा लगता है जब तुम ध्यान केंद्रित करते हो। यह प्यारा लगता है।)
I shouldn’t have wondered what you were doing this evening.
मुझे यह नहीं सोचना चाहिए था कि तुम आज शाम क्या कर रहे थे।
Not everyone gets to sleep in my son’s secret room.
मेरे बेटे के गुप्त कमरे में सोने का मौका हर किसी को नहीं मिलता ।
Just in time for dinner.
ठीक डिनर के समय।
Where’s J?
जे कहाँ है?
He’s asleep.
वह सो रहा है।
I’m envious.
मुझे ईर्ष्या हो रही है।
Not everyone gets to sleep in my son’s secret room.
मेरे बेटे के गुप्त कमरे में सोने का मौका हर किसी को नहीं मिलता ।
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
Well, it’s true.
यह सच है।
Even I need your permission to go in there.
मुझे भी वहां जाने के लिए आपकी अनुमति चाहिए।
So yes, not just anyone can be in that room.
तो हाँ, उस कमरे में हर कोई नहीं जा सकता।
He’s my friend, Mom.
वो मेरा दोस्त है, माँ।
If Farm, Van, or Mai came over,
अगर फार्म, वैन या माई आ जाएं,
they could be in there too.
वे भी वहां हो सकते हैं।
Come on.
चलो भी।
Alright.
ठीक है।
How did you two become so close, though?
लेकिन आप दोनों इतने करीब कैसे आ गए?
Because you lived together?
क्योंकि आप साथ रहते थे?
Kind of, Mom.
कुछ हद तक, माँ।
And he’s not a bad person.
और वह बुरा इंसान नहीं है।
If I’d known, I would’ve forced you two to live together since the 7th grade.
अगर मुझे पता होता, तो मैं तुम दोनों को सातवीं कक्षा से ही साथ रहने के लिए मजबूर कर देता।
Gosh.
हे भगवान!
Seriously, why do you want us to be close so badly?
सच में, आप हमें इतना करीब क्यों देखना चाहते हैं?
His house is right across the street.
उनका घर सड़क के ठीक सामने है।
His mom is my close friend. You’re studying the same major.
उनकी मां मेरी करीबी दोस्त हैं। आप दोनों एक ही विषय में पढ़ाई कर रहे हैं।
What’s the reason not to be close?
करीब न रहने का क्या कारण है?
(Thanks. But if you’ve got guts, say it to my face, chicken.)
(धन्यवाद। लेकिन अगर हिम्मत है तो मेरे सामने बोलो, डरपोक।)
You should’ve cleaned this up.
आपको इसे साफ कर देना चाहिए था।
What?
क्या?
Hey, you’re awake.
अरे, तुम जाग गए हो।
Let’s eat, dear.
चलो खाना खाते हैं, प्रिय।
Yes, Auntie Jan.
जी हां, आंटी जेन।
Eat.
खाओ।
So, are you going back home or back to your condo tonight?
तो, क्या आप आज रात घर वापस जा रहे हैं या अपने अपार्टमेंट में वापस जा रहे हैं?
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
Why are you asking me?
आप मुझसे यह क्यों पूछ रहे हैं?
It’s up to you.
यह आप पर निर्भर करता है।
I’ll just go back to the condo.
मैं वापस अपने अपार्टमेंट में चला जाऊंगा।
Leaving me alone in the house again?
मुझे फिर से घर में अकेला छोड़ रहे हो?
I guess it’s my turn to sulk.
मुझे लगता है अब रूठने की मेरी बारी है।
Come on, I left my unfinished project there.
चलो, मैंने अपना अधूरा प्रोजेक्ट वहीं छोड़ दिया था।
I need to submit it on Monday.
मुझे इसे सोमवार को जमा करना है।
I’m only joking.
मैं सिर्फ़ मज़ाक कर रहा हूं।
It’s all good. I’m used to being alone.
सब ठीक है। मुझे अकेले रहने की आदत है।
Hey, don’t say that.
अरे, ऐसा मत कहो।
What’s the matter?
क्या बात क्या बात?
Nothing.
कुछ नहीं।
Here, son. Eat up.
लो बेटा। खा लो।
Thank you.
धन्यवाद।
To make it up to you,
आपको इसकी भरपाई करने के लिए,
I’ll clean up and close the boutique for you.
मैं आपके लिए दुकान की सफाई कर दूंगा और उसे बंद कर दूंगा।
How’s that?
यह कैसा रहा?
Can you do the dishes too?
क्या आप बर्तन भी धो सकते हैं?
Don’t think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
Alright, fine.
ठीक है, बढ़िया।
What’s with that face?
ये कैसा चेहरा है?
Why did I have to help you make it up to your mom?
मुझे तुम्हारी माँ को मनाने में तुम्हारी मदद क्यों करनी पड़ी ?
Stop complaining.
शिकायत करना बंद करो।
It’s just a clean-up.
यह सिर्फ सफाई का काम है।
Not “just.”
न सिर्फ।"
We swept, mopped, wiped the racks, and dusted everything.
हमने झाड़ू लगाई, पोछा लगाया, रैक को पोंछा और हर चीज से धूल साफ की।
I almost died, you know?
मैं लगभग मर ही गया था, जानते हो?
Stop stalling. Get up.
बहाने बनाना बंद करो। उठो।
What?
क्या?
It’s something I promised to make for you.
यह वो चीज है जिसे मैंने आपसे बनाने का वादा किया था।
Well?
कुंआ?
Am I cute?
क्या मैं प्यारा हूँ?
Not really.
ज़रूरी नहीं।
Am I really not cute?
क्या मैं वाकई में सुंदर नहीं हूँ?
No.
नहीं।
But you are cute.
लेकिन तुम प्यारी हो।
You said I should compliment you face-to-face.
आपने कहा था कि मुझे आपकी तारीफ आमने-सामने करनी चाहिए।
Here I am, doing just that.
मैं यहाँ वही कर रहा हूँ।
Nong Jinn, you’re so cute.
नोंग जिन, तुम बहुत प्यारी हो।
J!
जे!
You’re dead. Don’t run.
तुम मर चुके हो। भागो मत।
I shouldn’t have wondered what you were doing this evening.
मुझे यह नहीं सोचना चाहिए था कि तुम आज शाम क्या कर रहे थे।
Too late now.
अब बहुत देर हो चुकी है।
Will you excuse me?
क्या आप मुझे क्षमा करेंगे?
No!
नहीं!
If you’re gonna stick with me, you have to stay fit.
अगर आप मेरे साथ बने रहना चाहते हैं, तो आपको फिट रहना होगा।
Sit down.
बैठ जाओ।
Why do you have to force me?
आपको मुझे मजबूर करने की क्या जरूरत है?
Who taught you to wear sandals to the gym?
आपको जिम में सैंडल पहनना किसने सिखाया?
Well, I didn’t know.
मुझे तो पता ही नहीं था।
Why didn’t you tell me you were coming here?
आपने मुझे अपने आने की सूचना क्यों नहीं दी ?
You’re all set.
तुम सब सेट हो।
How thoughtful of you.
आपकी यह सोच बहुत ही सराहनीय है।
As if I love this so much.
जैसे कि मुझे यह बहुत पसंद है।
Gosh.
हे भगवान!
It’s just exercise.
यह तो बस व्यायाम है।
Don’t act like you’re dying.
मरने का नाटक मत करो।
Go easy on me.
मुझ पर रहम करो।
Just put them on. Hurry.
बस इन्हें पहन लो। जल्दी करो।
Here. Lift this.
लो। इसे उठाओ।
Easy.
आसान।
Shit.
धत् तेरे की।
One more.
और एक।
The last time. I’m serious.
यह आखिरी बार है। मैं सच कह रहा हूँ।
One.
एक।
Two.
दो।
Please let me go.
कृपया मुझे जाने दीजिए।
One more set.
एक और सेट।
I can’t anymore.
मैं अब और नहीं कर सकता।
Where are you going, Van?
वैन, तुम कहाँ जा रहे हो?
Come back here.
यहां वापस आओ।
Come, my dear friend.
आओ, मेरे प्रिय मित्र।
Argh!
आह!
J.
जे।
I’m right here.
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
It’s okay.
कोई बात नहीं।
I’m here.
मैं यहाँ हूँ।
Feeling better?
अच्छा लगना?
Mm.
हम्म.
What did you see in your dream?
आपने अपने सपने में क्या देखा?
I don’t remember.
मुझे याद नहीं है।
But you never forget.
लेकिन आप कभी नहीं भूलते।
Why?
क्यों?
Was I in bad shape?
क्या मेरी हालत खराब थी?
Did I die?
क्या मैं मर गया?
Don’t say things like that again.
फिर कभी ऐसी बातें मत कहना।
But I’m not scared
लेकिन मुझे डर नहीं है
because you’d help me in time.
क्योंकि तुम समय रहते मेरी मदद करोगे।
Right?
सही?
Mm.
हम्म.
Let’s go to bed. I’m tired.
चलो सो जाते हैं। मैं थक गया हूँ।
You go ahead.
आप आगे बढ़िए।
Are you scared you’ll dream again?
क्या आपको डर है कि आप फिर से सपना देखेंगे?
J, why don’t you see a doctor?
जे, तुम डॉक्टर से क्यों नहीं मिलते?
It’s not that I don’t believe you or think you’re sick.
ऐसा नहीं है कि मुझे आप पर विश्वास नहीं है या मुझे लगता है कि आप बीमार हैं।
I do believe you. I’m just worried.
मुझे आपकी बात पर यकीन है। बस मुझे थोड़ी चिंता है।
Why worry about me?
आप मेरे बारे में क्यों चिंता करते हैं?
Because it keeps you from resting.
क्योंकि यह आपको आराम करने से रोकता है।
You wake up at night.
आप रात में जाग जाते हैं।
You don’t get proper sleep.
आपको पर्याप्त नींद नहीं मिलती।
If you see a doctor, maybe you’ll get meds or therapy.
अगर आप डॉक्टर से मिलेंगे, तो शायद आपको दवाइयां या थेरेपी मिल जाएगी।
It might help.
इससे मदद मिल सकती है।
What if going to a doctor makes me stop seeing the visions?
अगर डॉक्टर के पास जाने से मुझे ये दृश्य दिखना बंद हो जाएं तो क्या होगा?
How will I help you then?
तो मैं आपकी मदद कैसे कर सकता हूँ?
J…
जे…
I don’t want you to only worry about me.
मैं नहीं चाहता कि तुम सिर्फ मेरे बारे में ही चिंता करो।
You worry about me.
तुम मेरे बारे में चिंता करते हो।
I worry about your health too.
मुझे आपकी सेहत की भी चिंता है।
I promise I won’t push myself too far.
मैं वादा करता हूं कि मैं खुद पर ज्यादा दबाव नहीं डालूंगा।
But right now, I can still handle it.
लेकिन अभी मैं इसे संभाल सकता हूँ।
Have you ever thought…
कभी सोचा है…
what if all of this is just a coincidence?
क्या होगा अगर यह सब महज एक संयोग हो?
If you’re not really seeing the future,
अगर आप सचमुच भविष्य नहीं देख पा रहे हैं,
if we’re not boyfriends in ten years…
अगर दस साल में हम बॉयफ्रेंड नहीं रहे तो...
what will that be?
वह क्या होगा?
Then I guess… it’s only my feelings
तो शायद… ये सिर्फ मेरी भावनाएं हैं।
that came true.
वह बात सच हो गई।
What’s up with these two?
इन दोनों के बीच क्या चल रहा है?
They stick together like a married couple.
वे एक विवाहित जोड़े की तरह साथ रहते हैं।
Why are you so cute?
आप क्यों इतनी प्यारी हो?
You’re the only one who cares this much about me.
सिर्फ तुम ही हो जो मेरी इतनी परवाह करते हो।
Is something wrong?
कुछ गड़बड़ है क्या?
Would you like to be my boyfriend?
क्या तुम मेरे बॉयफ्रेंड होना पसंद करोगे?
Hey, Van!
अरे, वैन!
Even though I know you’ve had a crush on me since you could walk…
हालांकि मुझे पता है कि जब से तुम चलना सीखे हो तब से तुम मुझे पसंद करते हो...
Not true.
सच नहीं।
I’m still gonna flirt with you.
मैं अब भी तुम्हारे साथ फ्लर्ट करूंगा।
I will make you fall head over heels for me.
मैं तुम्हें अपने प्यार में पूरी तरह से पागल कर दूंगा।